'Berikan itu..
- Ambil fotonya!'
Dimana keduanya?
Rukmini..
Sumedh..
Bersiaplah untuk acara tersebut.
Tetaplah, Rukmini.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Kamu boleh pergi.
Oke.
Begini, Rukmini..
Pengantin yang baru menikah..
Hanya perhiasan
terlihat bagus untuknya.
Terutama kemarahan.
Kamu harus tahu
bahwa seseorang menyebut Anda
pencuri tidak menjadikan Anda pencuri.
Anda adalah menantu perempuan sekarang.
Anda perlu belajar
menoleransi berbagai hal.
Terbiasalah.
Dan belajarlah
mengendalikan amarahmu.
Itu akan membuatmu lebih sehat
secara mental dan fisik.
Hanya itu saja.
Sekarang, pergi dan bersiaplah
dan cukup baik, oke?
Kamu melihat
kehormatan seorang istri
adalah kehormatan suaminya.
Pak Madan..
Dia akan mengirim
dua mobil untuk kita.
Dia ingin kita semua menghadiri
acara penghormatan Sumedh.
Jadi, dua mobil..
Sekarang, berangkat.
Siap-siap.
Kesar, apakah Sumedh memberimu
teh yang terlalu manis akhir-akhir ini?
Karena Anda mulai
bersinar dengan bangga
ketika upacara penghormatan
Sumedh dimeriahkan.
Kamu benar, Rachana.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Dia telah melakukan sesuatu
bahwa itu membuatku bangga padanya.
Rachana, Madan dulu
bekerja di warung teh kami.
Sumedh mengajari Madan membuat teh.
Ia pun membantu Madan membeli
dan mendirikan kiosnya sendiri.
Karena bantuan yang
diberikan Sumedh padanya
Madan membuka kedai
tehnya sendiri di kota ini.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Ya.
Gelang kaki ini.. Untukmu.
Bolehkah aku menaruhnya di kakimu?
Sumedh..
Ya?
Tinggal.
Ini untukmu.
Ini..
Untuk apa ini?
Saya tidak mengerti..
Anda akan merasa
terhormat hari ini.
Saya ingin jika Anda
memakainya hari ini.
Jika itu bisa membuatmu bahagia
tidak ada yang bisa
menghentikan saya memakainya.
Saya sangat menyukai yang ini.
Kamu punya selera yang bagus.
Saya salut dengan mata tajam Anda.
Jika Anda siap, bisakah kita pergi?
Aku siap.
Apakah Anda akan
mengenakan pakaian ini?
Mengapa?  Apakah ada
yang salah dengan mereka?
Maksudku, seragammu..
Seragam?
Anda akan merasa
terhormat hari ini..
Seragammu..
- Apakah kamu sudah siap!
Bagus sekali.
Kami membeli hadiah untuk Pak Madan.
Dimana itu?
Ada di dalam tas, Bu.
Saya sudah mengemasnya.
Itu bagus.
Baiklah kalau begitu.  Haruskah
kita pergi atau haruskah kita
mempertimbangkan untuk
menjadwalkan kapan harus berangkat?
Hadiah yang akan kami
berikan kepada Pak Madan..
Bukankah kita harus membungkusnya dengan kertas?
Mengapa?
Jika kita membungkusnya dengan kertas..
Yah, dia akan lebih bersemangat
untuk mengetahui apa yang ada di dalamnya.
Jadi, dia akan lebih bahagia
saat membuka hadiahnya.
Tidak perlu untuk itu.
Hadiah kami sendiri sangat bagus.
Melihatnya saja sudah
membuatnya bahagia.
Ayo pergi.
Rukmini..
Ambil tasnya, oke?
Sumedh akan mengambilnya
saat dia membutuhkannya, oke?
Ayo.
Rukmini.
Tas itu berat.  Biarlah.
Saya akan mengambilnya.
Oke.
Lanjutkan.  Aku akan membawanya.
Aduh Buyung!  Alhamdulillah pencurinya
tidak melihat perhiasan Rukmini!
Cepat masukkan ke dalam loker.
Hai..
Ini juga telah dicuri!
Bagaimana kami
menunjukkan ini kepada bibi!
Perhiasan senilai
lakh telah hilang!
Saya punya ide.  Kita bisa
meminta Bibi Kesar membunuh kita
atau kita bisa bunuh diri.
Apa pun yang terjadi, kita akan mati.
Kita harus memberitahunya
tentang pencurian itu.
Jika dia mengetahuinya
dia akan menghajar
kita di seluruh kota.
Kami akan dipukuli seperti anjing!
Ayah, ada dua jenis anjing.
Satu jenis menggonggong
dan yang lainnya tetap setia.
Kita hanya perlu bersikap
seperti anjing yang setia.
Kita perlu melakukan sesuatu
untuk membuat trik kita
dan pencurian tampak seperti
kesetiaan pada Bibi Kesar.
Hanya itu saja.
Pak Sumedh, saya bersyukur bapak
meluangkan waktu untuk datang kesini.
Hai..
Terima kasih.
Kita perlu saling mendukung
untuk mencapai kesuksesan.
Bagus sekali!
'Ini adalah acara
Departemen Angkatan Laut..'
'Tapi tidak ada seorang pun
yang berseragam angkatan laut.'
Bagaimana kabarmu, Bu?
- Saatnya baik atau buruk.
Tapi itu hanya atas
kehendak Sri Krishna.
Tolong, Pak Sumedh.
Jejak kaki Anda akan membawa
keajaiban bakat
Anda ke toko saya
dan itu akan membuatku merasa
seperti kamu ada di dekatku.
Ini baik saja..
Tapi memikirkan UPSC saja
sudah membuatku khawatir.
Saya berharap kami dapat menemukan
seseorang yang telah lulus ujian UPSC.
Lalu kita bisa mendapatkan beberapa tips.
Tips terpenting yang bisa
Anda dapatkan adalah dengan
berulang kali berlatih menulis
setiap soal dengan benar.
Ujian utama tidak
menguji pengetahuan Anda.
Mereka menguji seberapa baik
Anda mampu menulis jawaban Anda.
Anda sudah menyelesaikan
ujian UPSC, Bu?
Dimana Rukmini!
Itu dia!
- Ya, aku sudah membersihkannya.
Rukmini, apa yang
kamu lakukan disini?
Saya memberi mereka
tips tentang ujian UPSC.
UPSC?
Ujian yang harus dilalui seseorang
untuk menjadi petugas IPS?
Ya.
- Mengapa kamu membicarakan hal itu dengan mereka?
Apa yang Anda tahu tentang hal itu?
Anak-anak, fokuslah pada pelajaran.
Jangan buang waktu Anda.
Lanjutkan.
Ayo belajar!
Ibu mertua..
Mengapa Anda mengatakan bahwa
saya tidak tahu
apa-apa tentang UPSC?
Karena ada perbedaan
antara mendengar
tentang sesuatu dan
benar-benar melakukannya.
Saya tahu bahwa Anda
adalah putri seorang polisi..
Jadi, Anda mungkin pernah
mendengar tentang UPSC dari dia.
Namun bukan berarti Anda
tahu apa-apa tentang UPSC.
Apa maksudmu?
menurut mu
Saya hanya mendengar tentang UPSC?
Itu benar.
Bukankah kamu lulusan BA..
Kursus tentang ilmu rumah..
Anda tidak akan merasa
seolah-olah Anda telah mengikuti
ujian UPSC dan mengetahui
apa pun tentang ujian tersebut
untuk dapat mengajari
orang lain tentang mereka..
Jika Anda telah menyelesaikan ujian UPSC
Aku tidak akan
menikahkanmu dengan Sumedh.
Hati-hati.
Saya sudah mendapatkan semua
informasi tentang
Anda dari bibi Anda.
Dia memberitahuku
bahwa kamu sudah lulus
namun lebih tertarik
melakukan pekerjaan
rumah tangga
dibandingkan bekerja.
Itulah alasanku memilihmu.
Kesar.  - Apa?
Ayo.  - Saya datang.
Ayo!
'Bibi berbohong tentang pendidikanku!'
'Mereka tahu segalanya
tentangku, kan?'
'Ya, mereka tahu.'
'Mereka menginginkan gadis
yang sederhana dan sederhana.'
Kakak ipar, ayo.
Acara penghormatan telah dimulai.
Saudara Sumedh sedang mencarimu.
Ayo.
'Ini bukan sekedar
serbet, tapi dukunganmu.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kenapa Sumedh memakai
dasi ascot seperti handuk?'
Madan, ayolah.
Lanjutkan.
Lihat betapa bahagianya
Madan dengan hadiahnya?
Hati si pemberilah yang
penting untuk hadiah
dan bukan kertas
berwarna, gadis bodoh.
Salam Tuhan Krishna..
- Salam..
Lihat!
Nama warungnya adalah
'Warung Teh Sumedh'!
'Warung Teh Sumedh.'
Lihat..
Itulah prestise suamimu!
Bagaimanapun, Sumedh adalah
pembuat teh terbaik di Dwarka.
Dia tidak hanya
membuat dan menjual teh.
Dia juga memenangkan hati dengan itu.
'Rukmini, tinggalkan jejak tanganmu'
'di atas Sumedh.
'Tangan-tangan ini akan menjadi saksi'
'pada kenyataan bahwa kalian
berdua selamanya terikat oleh takdir!'
'Nasib kita tidak akan
pernah bisa saling terkait!'
'Pernikahan terjadi antara orang-orang
yang memiliki mimpi yang sama'
'dan cita-cita.'
'Tetapi mimpi dan cita-cita
kita juga tidak serupa.'
'Pernikahan ini adalah lelucon
yang dipermainkan takdir padaku!'
'Pernikahan ini
tidak memiliki dasar!'
'Jika menurutmu pernikahan
kita tidak memiliki dasar'
'dan ini sebuah lelucon, takdir
sedang mempermainkanmu'
'mengapa kamu menikah denganku?'
'Kenapa kamu tidak menolak?'
'Karena aku tidak mengetahui
kebenarannya saat itu.'
'Kebenaran' apa?'
'Bahwa kamu telah belajar
sampai kelas lima, dan menjual teh.'
'Bibi dan keluargamu
berbohong padamu, bukan kami!'
'Tuhan tahu apa yang telah kamu lakukan'
'bahwa mereka membuangmu
pada kami untuk menyingkirkanmu.'
'Rukmini, tinggalkan jejak tanganmu'
'di atas Sumedh.
'Tangan-tangan ini akan menjadi saksi'
'pada kenyataan bahwa kalian
berdua selamanya terikat oleh takdir!'
'Nasib kita tidak akan
pernah bisa saling terkait!'
'Pernikahan terjadi antara orang-orang
yang memiliki mimpi yang sama'
'dan cita-cita.'
'Tetapi mimpi dan cita-cita
kita juga tidak serupa.'
'Pernikahan ini adalah lelucon
yang dipermainkan takdir padaku!'
'Pernikahan ini
tidak memiliki dasar!'
'Jika menurutmu pernikahan
kita tidak memiliki dasar'
'dan ini sebuah lelucon, takdir
sedang mempermainkanmu'
'mengapa kamu menikah denganku?'
'Kenapa kamu tidak menolak?'
'Karena aku tidak mengetahui
kebenarannya saat itu.'
'Kebenaran' apa?'
'Bahwa kamu telah belajar
sampai kelas lima, dan menjual teh.'
'Bibi dan keluargamu
berbohong padamu, bukan kami!'
'Tuhan tahu apa yang telah kamu lakukan'
'bahwa mereka membuangmu
pada kami untuk menyingkirkanmu.'